Berikut cara membuat draf ringkasan
giliran kerja menggunakan Microsoft
365 Copilot Chat.
Kita akan mulai dengan meminta Copilot
untuk membuat draf laporan giliran
kerja, menempelkan catatan, lalu
mengirimkan perintahnya.
Copilot akan merespons dengan
ringkasan mendetail berdasarkan
catatan Anda.
Teruslah mengobrol untuk menyesuaikan
format, menambahkan detail yang
kurang, atau menyoroti tindakan
penting hingga ringkasan terasa
lengkap.
Saat Anda siap mengedit, langsung
pilih tiga titik di bagian bawah
respons, lalu edit di Halaman dan
tambahkan ke Halaman Baru.
Ringkasan Anda akan terbuka di
Halaman, ruang kerja permanen yang
dapat diedit tempat Anda dapat
mengatur bagian, menulis ulang konten,
dan melakukan pembaruan akhir di satu
tempat.
Setelah meninjau, Anda dapat
membagikan halaman tersebut dengan tim
Anda atau mengubahnya menjadi dokumen
Word atau PDF.